To love is to become stupid at the same time./Любить – стать глупыми одновременно
Love is the game – played both, and win together./Любовь – такая игра, в которую играют оба, причем выигрывают вдвоём.
If you want to be loved – love yourself!/Хочешь быть любимым – полюби сам! (Сенека).
Vous pouvez avoir tous les bijoux de la plan?te, mais si personne n’aimez – vous personne./Можно иметь все драгоценности планеты, но если никого не любите – вы никто.
Aimer signifie vouloir vieillir avec votre ensemble./Любить – означает желать состариться с любимой вместе.
Peur avoir de l’amour de la souffrance, de ne pas vivre, parce que de mourir./Бояться любовных страданий – все равно что не жить, потому что боитесь умереть.
Souvent le c?ur voit ce ne voit pas ? l’oeil./Часто сердце видит то, что не видно глазу.
Amare, significa trovare la propria felicit? nella gioia dell’amato./Любить, означает находить свое счастье в радости любимого.
Preferisco morire fra le braccia, di restare senza te./Предпочту погибнуть в твоих объятиях, чем останусь без тебя.
Come sei tu, ? facile amare, dire su questo ? difficile, non si pu? lasciare./Такую как ты, любить легко, сказать об этом сложно, но нельзя оставить.
Se tu fossi stata in lacrime, io non avessi pianto per te da non perdere./Если б ты была слезами, я б не плакал никогда, чтобы тебя не утратить.
Ab amore non est remedium./От любви лекарства нет.
Amantes sunt amentes./Любовь – это безумие!
Yo nunca tengo a nadie… porque el que ama permanecer?, y si no, dejar? de todos modos!/Я никогда не держу никого… потому что кто любит – останется, если нет – оставит все равно!
Por ?ltimo, he encontrado su tesoro – s?lo es necesario que no fall? el corazon./Наконец, я нашел своё сокровище – теперь только нужно, чтобы не подвело сердце.
De amor sentimientos – el veneno Â‰ÍÓÒÚÌÓ„Ó propiedades, incluso la enfermedad se cura./Любовные чувства – яд редкостного свойства, даже болезни лечит.
